---
title: Cloud App Security에서 Cloud Discovery 변칙 검색 정책 만들기 | Microsoft 문서
description: 이 항목에서는 Cloud Discovery 변칙 검색 정책을 사용하는 방법에 대한 정보를 제공합니다.
keywords: ''
author: rkarlin
ms.author: rkarlin
manager: mbaldwin
ms.date: 4/22/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: ''
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: ''
ms.assetid: eaf73af0-7610-4903-b656-8d90b1d2b18c
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 016d2862e122da72330fd98a61194442b71c7892
ms.sourcegitcommit: 0ac08ca7b3140b79f1d36ff7152476c188fa12b3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "44144247"
---
*적용 대상: Microsoft Cloud App Security*


# <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy"></a>클라우드 검색 변칙 검색 정책
이 문서에서는 정책에 대한 참조 정보를 제공하며 각 정책에 대해 구성할 수 있는 필드와 각 정책 형식에 대해 설명합니다.  
  
## <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy-reference"></a>클라우드 검색 변칙 검색 정책 참조  
클라우드 검색 변칙 검색 정책을 사용하면 클라우드 응용 프로그램 사용의 비정상적인 증가에 대한 지속적인 모니터링을 설정 및 구성할 수 있습니다. 각 클라우드 응용 프로그램에 대해 다운로드한 데이터, 업로드한 데이터, 트랜잭션 수 및 사용자 수의 증가가 고려됩니다. 과거 사용에서 확인된 응용 프로그램의 일반적인 사용 패턴과 각 증가를 비교합니다. 가장 극단적인 증가는 보안 경고를 트리거합니다.  
  
각 정책에 대해 응용 프로그램 필터, 선택한 데이터 뷰, 선택한 시작 날짜를 기준으로 응용 프로그램 사용을 선택적으로 모니터링하기 위한 필터를 설정할 수 있습니다. 정책에서 트리거할 경고 수를 설정하기 위한 민감도를 설정할 수도 있습니다.  

각 정책에 대해 다음 매개 변수를 설정합니다.

1. 템플릿을 기반으로 정책을 만들지를 결정합니다. 관련 정책 템플릿은 **검색된 사용자의 비정상적인 동작** 템플릿입니다. 이 템플릿은 다른 사용자에 비해 업로드된 데이터양이 많거나, 과거 기록에 비해 사용자 트랜잭션이 많은 것과 같이 검색된 사용자 및 앱에서 비정상적인 동작이 감지될 때 경고합니다. **검색된 IP 주소의 비정상적인 동작** 템플릿을 선택할 수도 있습니다. 이 템플릿은 다른 IP 주소에 비해 업로드된 데이터양이 많거나, IP 주소 기록에 비해 앱 트랜잭션이 많은 것과 같이 IP 주소 및 앱에서 비정상적인 동작이 감지될 때 경고합니다. 
 
2. **정책 이름**과 **설명**을 입력합니다.  

3. <strong>필터 추가</strong>를 클릭하여 모니터링할 앱에 대한 필터를 만듭니다. 
   특정 앱, 앱 <strong>범주</strong>를 선택하거나 <strong>이름</strong>, <strong>도메인 및 **위험 요소</strong>별로 필터링하고 <strong>저장</strong>을 클릭합니다.

4. **적용 대상** 아래에서 사용을 필터링할 방법을 설정합니다. 모니터링되는 사용을 다음 두 가지 방법으로 필터링할 수 있습니다.  
  
    -   지속적인 보고서 – **모든 연속 보고서**를 모니터링할지(기본값), 아니면 **특정 연속 보고서**를 선택하여 모니터링할지를 선택합니다.  
  
        -   **모든 연속 보고서**를 선택하는 경우 모든 데이터 뷰에서 확인된 일반적인 사용 패턴과 각 사용 증가를 비교합니다.  
  
        -   **특정 연속 보고서**를 선택하는 경우 증가가 관찰된 데이터 뷰에서 확인된 일반적인 사용 패턴과 각 사용 증가를 비교합니다.  
  
    -   **사용자 및 IP 주소** - 모든 클라우드 응용 프로그램 사용은 사용자, IP 주소 또는 둘 다와 연결됩니다.  
  
        -   **사용자**를 선택하면 IP 주소와 응용 프로그램 사용 연결이 무시됩니다(있는 경우).  
  
        -   **IP 주소**를 선택하면 사용자와 응용 프로그램 사용 연결이 무시됩니다(있는 경우).  
  
        -   **사용자 및 IP 주소**를 선택하면(기본값) 두 연결이 모두 고려되지만 사용자와 IP 주소 간에 밀접한 상관 관계가 있는 경우 중복 경고가 생성될 수 있습니다.
    -   날짜 후에 발생하는 의심스러운 활동에 대해서만 경고를 트리거하고 선택한 날짜 전의 응용 프로그램 사용 증가는 무시됩니다. 그러나 일반적인 사용 패턴을 정하기 위해 선택한 날짜 전의 활동이 확인됩니다.  
  
5. **Alerts**(경고) 아래에서 경고 민감도를 설정할 수 있습니다. 정책에 따라 트리거되는 경고 수를 제어하는 몇 가지 방법이 있습니다.  
  
    -   **Select anomaly detection sensitivity**(변칙 검색 민감도 선택) 슬라이더 - 매주 사용자 1,000명당 상위 X개 변칙 활동에 대한 경고를 트리거합니다. 위험이 가장 높은 활동에 대해 경고가 트리거됩니다.  
  
    -   **Daily alert limit**(일일 경고 제한) – 하루에 발생하는 경고 수를 제한합니다. **경고를 메일로 보낼지**, **문자 메시지 또는 둘 다로 보낼지**를 선택할 수 있습니다. UTC 표준 시간대에서 문자 메시지로 전송되는 메시지는 하루 10개로 제한됩니다. 즉, UTC 표준 시간대의 자정에 10개 메시지 제한이 다시 설정됩니다.

    - 조직의 기본 설정에서 **Daily alert limit**(일일 경고 제한), 메일 및 문자 메시지 설정을 채우는 **Use your organization's default settings**(조직의 기본 설정 사용) 옵션을 선택할 수도 있습니다. 기본값을 설정하려면 **Alert configuration**(경고 구성) 설정을 작성하고 **Save these alert settings as the default for your organization**(이러한 경고 설정을 조직에 대한 기본값으로 저장)을 클릭합니다.

6. **만들기**를 클릭합니다.

7. 모든 정책과 마찬가지로 **정책** 페이지에서 행의 끝에 있는 점 세 개를 클릭하여 정책에 대해 **편집**, **사용 안 함**, **사용**을 선택할 수 있습니다. 기본적으로 정책을 만들면 사용하도록 설정됩니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목  
[클라우드 환경을 보호하는 일상적인 활동](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)   

[프리미어 고객은 프리미어 포털에서 직접 Cloud App Security를 선택할 수도 있습니다.](https://premier.microsoft.com/)  
  
  